ကၽြန္ေတာ္တို႔ 99.061 ကို
100 နဲ႕စားမွာျဖစ္ပါတယ္။
ဒါကို နည္းလမ္းအမ်ိဳးမ်ိဳးနဲ႕ လုပ္ေဆာင္ႏိုင္ပါတယ္။
ဒါေပမဲ့ ဒီ ရုပ္သံမွာေတာ့ ကၽြန္ေတာ္
ပိုမိုျမန္ဆန္တဲ့ နည္းလမ္းနဲ႕ စဥ္းစားမွာျဖစ္ပါတယ္။
သင္တို႔လဲ နားလည္မယ္လို႔ ေမွ်ာ္လင့္ရပါတယ္။
ဒါကလဲ ကၽြန္ေတာ္တို႔ အဓိကထားတဲ့ အေၾကာင္းအရာပါ။ သင္တို႔ နားလည္ဖို႔ပဲျဖစ္ပါတယ္။
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဒီေၾကာင္းဆက္စဥ္းစားရေအာင္။
99.061၊ 99.061 ကို 10 နဲ႕ စားမယ္ဆိုရင္
ရွင္းရွင္းလင္းလင္းျဖစ္သြားေအာင္ပါ
ဒါကို 10 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဘာရမလဲ
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဒႆမေနရာကို ေရႊ႕ယံုပါပဲ။
ဘယ္ဘက္ကို တစ္ေနရာပါ။ နားလည္မယ္လို႔ ထင္ပါတယ္။
ဘာေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႔မွာ ကိန္းျပည့္ 99 ရိွပါတယ္။
99 ကို 10 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္ ကိန္းျပည့္ 9 က်န္ခဲ့မွာျဖစ္ပါတယ္။
ဒါေၾကာင့္ ဒႆမေနရာကို ေရြ႕ဖို႔အေရးႀကီးပါတယ္။
10 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္ ဘယ္ဘက္ကို တစ္ေနရာပါ။
ဒါေၾကာင့္ 9.9061 နဲ႕ညီမွ်ပါလိမ့္မယ္။
ဒါေၾကာင့္ ဒီပုစာၦရဲ႕ အဓိကျဖစ္တဲ့
100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္
ဒါေၾကာင့္ 99.061 ကို 100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဒႆမေနရာကို ဘယ္ဘက္ကို တစ္ခါေရြ႕မယ္ဆိုရင္
10 နဲ႕စားတာပါ။
100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ 10 နဲ႕ေနာက္ထပ္တစ္ေခါက္ ထပ္စားရပါလိမ့္မယ္။
ဒါေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ႏွစ္ႀကိမ္ ေရြ႕ရပါမယ္။ တစ္ႀကိမ္၊ ႏွစ္ႀကိမ္
ဒႆမက ပထမဆံုး နံပါတ္ 9 ေရွ႕ကို အခုေရာက္သြားပါၿပီ
နားလည္မယ္လို႔ထင္ပါတယ္။ 99 က 100 နီးပါးပါ
ဒါမွမဟုတ္ 100 ထက္ နည္းနည္းေလးပဲ နည္းပါတယ္။ ဒါေၾကာင့္ အဲ့ဒါကို 100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္
1 ထက္နည္းနည္းေလး နည္းရပါလိမ့္မယ္။
ဒါေၾကာင့္ ဒႆမကို ဘက္ဘက္
ႏွစ္ေနရာ ေရြ႕မယ္ဆိုရင္
ဘာေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တို႔ 10 နဲ႕ ႏွစ္ႀကိမ္စားေနလို႔ပါ
ဒီနည္းနဲ႕ စဥ္းစားမယ္ဆိုရင္
ကၽြန္ေတာ္တို႔ 99 ေရွ႕မွာ ဒႆမရိွတဲ့ အေျဖကိုရပါလိမ့္မယ္။
.99061 ပါ။ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ေရွ႕မွာ 0 ထည့္သင့္ပါတယ္။
ဒါက ရွင္းရွင္းလင္းလင္းျဖစ္သြားေစပါတယ္။
ဒါေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ဒါကို ဒီမွာ ရပါၿပီ။
အခု တစ္ျခားနည္းနဲ႕ စဥ္းစားလို႔ုရပါေသးတယ္။
ကၽြန္ေတာ္ သင္တို႔ကို အၿမဲတမ္း
ဒႆမကို ညာဘက္ေရြ႕တာက
10 နဲ႕စားတာလို႔ ထင္ေစခ်င္ေပမဲ့...
ဒါေပမဲ့ ညာဘက္ကိုေရြ႕မယ္ဆိုရင္။ သင္က 10 နဲ႕ေႁမွာက္ေနတာျဖစ္သြားပါၿပီ။
လူတစ္ခ်ိဳ႕ကေျပာပါလိမ့္မယ္
သုညအေရအတြက္ကိုပဲ ေရတြက္ၿပီး
သင္က စားေနတယ္ဆိုရင္၊ ဒီမွာေတာ့ 100 နဲ႕စားေနတယ္ဆိုရင္
100 က သုညႏွစ္လံုးရိွပါတယ္။ ဒါေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ 100 နဲ႕စားရင္
ဒႆမကို ဘယ္ဘက္ႏွစ္ေနရာေရြ႕ႏိုင္ပါတယ္။
အကယ္၍ ဒီလိုလုပ္တာက ပိုျမန္တယ္လို႔
သင္ထင္ရင္ ဒီနည္းအတိုင္းလုပ္ႏိုင္ပါတယ္။
အကယ္၍ သုည အလံုး ၂၀ ရိွမယ္ဆိုရင္...
အိုေက ဒႆမကို ဘယ္ဘက္ ေနရာ ၂၀ ေရြ႕ၾကတာေပါ့။
ဒါေပမဲ့ ဒီနည္းက ဘာလို႔အလုပ္ျဖစ္လဲဆိုတာ သင္တို႔ကိုသိေစခ်င္ပါတယ္။
ဒါက ဘယ္လို အဓိပၸာယ္ ရိွလဲ
ဘာလို႔ ဒါက သင့္ကို မွန္ကန္တဲ့ ...
နံပါတ္တစ္ခုေပးတာလဲ
ဒါက ဘာျဖစ္လို႔ အဓိပၸာယ္ရိွတာလဲ။ အကယ္၍
100 နီးပါးရိွတဲ့ ဂဏန္းတစ္ခုကို
100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္။ 1 နီးပါးမွာရိွတဲ့ အေျဖကိုသင္ရမွာပါ။
ဒီမွာ ပြင့္ပြင့္လင္းလင္းေျပာရမယ္ဆိုရင္
သင္ ဒႆမကို ဘယ္ညာမွန္မွန္ေရြ႕မေရြ႕ ဒါမ်ိဳးနဲ႕ စစ္ႏိုင္ပါတယ္။
ဘာျဖစ္လို႔လဲဆိုေတာ့ သင္ဒီနည္းနဲ႕ ၅ ႏွစ္ ဒါမွမဟုတ္ ၁၀ ႏွစ္ အသံုးျပဳေနမယ္ဆိုရင္
သင့္မွတ္ဥာဏ္
ဒါမွမဟုတ္ သင္ဘယ္လိုပဲေခၚခၚ
သင့္အေနနဲ႕ "ငါတို႔ ဒႆမေရြ႕တာ
ဘက္မွန္ရဲ႕လား" လို႔ေတြးမိပါလိမ့္မယ္။
အဲ့အခါမွာ အမွန္တကယ္ စစ္တာ ေကာင္းပါတယ္။
အကယ္၍ 100 နဲ႕စားမယ္ဆိုရင္
ကၽြန္ေတာ္ရမဲ့အေျဖက 100 ထက္နည္းရပါမယ္။
ဒႆမကို ဘယ္ဘက္ေရြ႕တာက
100 ထက္နည္းတဲ့ အေျဖကို ရရိွမွာျဖစ္ပါတယ္။
အကယ္၍ ကၽြန္ေတာ္ 100 နဲ႕ေႁမွာက္မယ္ဆိုရင္ ကၽြန္ေတာ္ 100 ထက္ႀကီးတဲ့ အေျဖကိုရမွာျဖစ္ပါတယ္။
ဒႆမကို ညာဖက္ေရြ႕တာက
100 ထက္ႀကီးတဲ့ တန္ဖိုးကိုရရိွမွာျဖစ္ပါတယ္။